En la rama 57-users-corrections
Tu rama está actualizada con 'origin/57-users-corrections'.

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
	modificados:     src/app/(dashboard)/pages/participant/edit/[id]/page.tsx
	modificados:     src/components/Tables/participant-table.tsx
	modificados:     src/services/participant.service.ts

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	branches.txt
	status.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")
